总觉得我们分别的时刻
お別れしたのはもっと
还要更加遥不可及
前の事だったような
将那哀伤的光芒悉数封存
悲しい光は封じ込めて
就这么 一步步磨秃了鞋跟
踵すり減らしたんだ
与你相伴时曾清晰可见
君といた時は見えた
如今却消失不见的
今は見えなくなった
那颗透明的彗星 我正恍惚地
透明な彗星をぼんやりと
却也仅仅是寻觅着它而已
でもそれだけ探してる
我曾无数次 放声歌唱
しょっちゅう 唄を歌ったよ
唱响那仅属于当下的旋律
その時だけのメロディーを
我并不会感到寂寞
寂しくなんかなかったよ
ちゃんと寂しくなれたから
因为我已能够坦然拥抱寂寞
要到何时 要去何方
いつまでどこまでなんて
是正常还是异常
正常か異常かなんて
连思考这些的 闲暇都没有
考える暇もない程
仅仅是前行就已竭尽全力
歩くのは大変だ
果然还是快乐一点更好啊
楽しい方がずっといいよ
我会戴上笑容的面具走下去
ごまかして笑っていくよ
没关系的 那些痛楚
大丈夫だあの痛みは
即便遗忘 也绝不会消失
忘れたって消えやしない
由理想铺就而成的道路
理想で作った道を
正被现实逐渐涂抹改写
現実が塗り替えていくよ
而回忆会在那些轨迹之上
思い出はその軌跡の上で
化作光芒永远留存
輝きになって残っている
究竟为何我们非要离别
お別れしたのは何で
又是为了什么才会走到这一步呢
何のためだったんだろうな
悲哀的光芒将我的影子
悲しい光が僕の影を
向着前方映射得如此漫长
前に長く伸ばしている
偶尔身体也会发热
時々熱が出るよ
闲暇之时我会沉沉睡去
時間がある時眠るよ
就在那 深知这不过是梦境的意识里
夢だと解るその中で
与你重逢后再次启程出发吧
君と会ってからまた行こう
即便离那明媚晴空尚远
晴天とはほど遠い
深处无尽的黑暗之中
終わらない暗闇にも
只要脑海中浮现星辰的轮廓
星を思い浮かべたなら
瞬息间便已置身银河中央
すぐ銀河の中だ
即便变得不再那么容易落泪
あまり泣かなくなっても
即便已经换上了全新的行囊
靴を新しくしても
没关系的 那些痛楚
大丈夫だあの痛みは
即便遗忘 也绝不会消失
忘れたって消えやしない
那些想要传达给你的话语
伝えたかった事が
一定还是在那里的对吧
きっと あったんだろうな
虽说 恐怕也是些老掉牙的陈词滥调
恐らくありきたり なんだろうけど
即便如此…
こんなにも
我们的那场离别
お別れした事は
是与那场相遇紧紧相连的
出会った事と繋がっている
那颗透明的彗星
あの透明な彗星は
正因其透明 才永远不会消失
透明だから無くならない
不论是优劣还是对错
〇×△どれかなんて
不论是与他人相比如何
皆と比べてどうかなんて
在连去确认的闲暇都没有的当下
確かめる間も無い程
活着的每一刻都是最高的奖赏
生きるのは最高だ
即便变得不再那么容易落泪
あんまり 泣かなくなっても
我也会戴上笑容的面具走下去
ごまかして笑っていくよ
没关系的 那些痛楚
大丈夫だあの痛みは
即便遗忘 也绝不会消失
忘れたって消えやしない
没关系的
大丈夫だ
在这道光芒的起点
この光の始まりには
一直都有你在那里
君がいる
Melt 感觉快要融化了
メルト 溶けてしまいそう
Drops
OK
オッケー
Melt
清晨 睁开双眼
朝 目が覚めて
第一个浮现在脑海的
真っ先に思い浮かぶ
全都是你
君のこと
下定决心 剪短了刘海
思い切って 前髪を切った
只是想听你问一句 「怎么啦？」
「どうしたの？」って 聞かれたくて
穿上粉色的裙子
ピンクのスカート
戴上花朵的发饰
お花の髪飾り
就这样 出门去吧
さして 出かけるの
今天的我 可是超级可爱的哦！
今日の私は かわいいのよ！
超 级 可 爱
い　い　の　よ
Melt 感觉快要融化了
メルト 溶けてしまいそう
「喜欢你」这种话
好きだなんて
绝对 绝对说不出口…
絶対に 言えない…
可是 Melt
だけど メルト
连对视我都无法做到
目も合わせられない
我才不是 只是沉溺于恋爱的感觉
恋に恋なんてしないわ わたし
因为我是真的
だって君のことが
…好喜欢你
…好きなの
天气预报 撒了谎
天気予報が ウソをついた
突然下起了 倾盆大雨
土砂降りの雨が降る
一直躺在包里的
カバンに入れたままの
那把折叠伞 让人一点也高兴不起来
オリタタミ傘うれしくない
轻轻叹了一口气
ためいきをついた
就在那时
そんなとき
「真拿你没办法 过来挤挤吧」之类的
「しょうがないから 入ってやる」なんて
身边的你露出了笑容
隣にいるきみが笑う
我听见了 坠入爱河的声音
恋に落ちる音がした
坠 入 爱 河
と　が　し　た
Melt 感觉快要窒息了
メルト 息が詰まりそう
触碰到你的右手
君に触れてる右手が
不停颤抖
震える
心跳加速 两人合撑的雨伞
高鳴る胸 はんぶんこの傘
只要伸手 就能触碰的距离
手を伸ばせば 届く距離
该怎么办才好…！
どうしよう…！
这份心意啊 传达给你吧
想いよ届け 君に
求求你 让时间停下来
お願い 時間を止めて
简直快要哭出来了
泣きそうなの
但又幸福得 简直快要死掉了啊！
でも 嬉しくて 死んでしまうわ！
OK
オッケー
Melt 就要到车站了…
メルト 駅に ついてしまう…
就要见不到你了
もう会えない
明明近在咫尺 却又遥不可及 所以
近くて 遠いよ だから
Melt
メルト
好想牵着你的手 这样走下去！
手をつないで歩きたい！
已经到了必须要说再见的
もうバイバイ しなくちゃ
时刻了吗？
いけないの？
现在立刻紧紧抱住我吧！
今すぐ わたしを 抱きしめて！
…开玩笑的啦
…なんてね
就算过了八千年
8000年経っても
也还是想吃那口 软绵绵 蓬松松的幸福松饼～
モフモフ ふかふかの 幸せパンケーキ 食べたくて～
那是 让人无论如何都忘不掉的味道～
あまりにも忘れられなくて～
这句真是画蛇添足！
蛇足ぅ～！